周末在洛杉矶这儿风很大，风警告一直持续到中午
在星期六，有些东西甚至都无法进入我的翅膀，
鼓舞人心，但很热，风很大，整个城市是一个很大的干燥酒吧
电源没了，我觉得悉尼无能为力
幸运的是，我们已经开发了一个非常简单易懂的风警报
洛杉矶的系统有点像国土安全威胁咨询
但我们不是一个人，所以我在这里是你可以看到微风
出去走走，风很烦人，但我们无能为力
关于它，你知道哦，但是那是什么，这是什么
哦，Jetson装饰风铃，塞勒姆，哦，看起来很奇怪，就像弗雷德一样
威拉德（Willard）很奇怪，没错，有人告诉我这是
相当平坦，是的，可以肯定的是，您在市场上是因为风害羞哦
我可以看看他们吗，是的，实际上不再有风了，所以我
不知道这是大风铃的好时机，是的，实际上
不是一个好时光，看到蜂鸟，他悬挂着金属的猫头鹰-哦，是的
是的，他们很好，我的确有不错的声音，但实际上我不是
现在他们很感兴趣，是的，没兴趣，没兴趣
是的，你知道我不知道我是南方人是什么意思
加州排名第一的装饰风铃推销员，我不知道，我
知道你紧记我的话吉米·基梅尔，当风来的时候，一天将会到来
会开始然后就不会停止我不希望你从未有过
经验丰富的您会希望它停止，但是不会，它会吹来吹去
那天你希望你已经购买了装饰风铃，你想
有些不，我不想非常感谢你
我想，如果您的听众感兴趣的话，请到外部办公室
我们的第一次会议进展顺利，是的，它走下了障碍，是的，我总是
在该地区还可以，非常好，您在社交上吗
我认为答案不对，这是不对的
缠绕我最喜欢的粘土，以密封一些装饰性风铃，使您和
吉米不，谢谢，虽然它可以买一送一，但我的所有商品均可享受50％的折扣
库存始终是一半，感谢您的观看，如果您喜欢的话，请订阅
我们的YouTube频道，观看所有最新视频，如果您未订阅
无论如何，谁在乎都是免费的